Разработать веб-сервис на базе сервлета, реализующий управление коллекцией объектов, и клиентское веб-приложение, предоставляющее интерфейс к разработанному веб-сервису. В коллекции необходимо хранить объекты класса Dragon, описание которого приведено ниже:
public class Dragon {
    private long id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Long age; //Значение поля должно быть больше 0, Поле может быть null
    private String description; //Поле не может быть null
    private Color color; //Поле может быть null
    private DragonType type; //Поле не может быть null
    private DragonCave cave; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private int x;
    private Integer y; //Максимальное значение поля: 449, Поле не может быть null
}
public class DragonCave {
    private long depth;
}
public enum Color {
    RED,
    BLACK,
    YELLOW,
    ORANGE,
    WHITE;
}
public enum DragonType {
    WATER,
    UNDERGROUND,
    AIR,
    FIRE;
}
Веб-сервис должен удовлетворять следующим требованиям:
  •	API, реализуемый сервисом, должен соответствовать рекомендациям подхода RESTful.
  •	Необходимо реализовать следующий базовый набор операций с объектами коллекции: добавление нового элемента, получение элемента по ИД, обновление элемента, удаление элемента, получение массива элементов.
  •	Операция, выполняемая над объектом коллекции, должна определяться методом HTTP-запроса.
  •	Операция получения массива элементов должна поддерживать возможность сортировки и фильтрации по любой комбинации полей класса, а также возможность постраничного вывода результатов выборки с указанием размера и порядкового номера выводимой страницы.
  •	Все параметры, необходимые для выполнения операции, должны передаваться в URL запроса.
  •	Данные коллекции, которыми управляет веб-сервис, должны храниться в реляционной базе данных.
  •	Информация об объектах коллекции должна передаваться в формате xml.
  •	В случае передачи сервису данных, нарушающих заданные на уровне класса ограничения целостности, сервис должен возвращать код ответа http, соответствующий произошедшей ошибке.
  •	Веб-сервис должен быть "упакован" в веб-приложение, которое необходимо развернуть на сервере приложений WildFly.
Помимо базового набора, веб-сервис должен поддерживать следующие операции над объектами коллекции:
  •	Рассчитать сумму значений поля age для всех объектов.
  •	Рассчитать среднее значение поля age для всех объектов.
  •	Вернуть массив объектов, значение поля color которых меньше заданного.
Эти операции должны размещаться на отдельных URL.
Требования к клиентскому приложению:
  •	Клиентское приложение может быть написано на любом веб-фреймворке, который можно запустить на сервере helios.
  •	Клиентское приложение должно обеспечить полный набор возможностей по управлению объектами коллекции, предоставляемых веб-сервисом -- включая сортировку, фильтрацию и постраничный вывод.
  •	Клиентское приложение должно преобразовывать передаваемые сервисом данные в человеко-читаемый вид -- параграф текста, таблицу и т.д.
  •	Клиентское приложение должно информировать пользователя об ошибках, возникающих на стороне сервиса, в частности, о том, что сервису были отправлены невалиданые данные.
